Приложение Skypro music

Описание
Skypro music - это приложение для воспроизведения и управления плейлистами, которое позволяет пользователям просматривать, фильтровать и воспроизводить музыкальные треки. Приложение поддерживает авторизацию, управление лайками треков, синхронизацию состояния плейлистов, и предоставляет удобный интерфейс для поиска и фильтрации контента.

Функциональность:

I. Главная страница
При входе на сайт пользователь попадает на главную страницу.
На ней отображаются:
 1. Логотип Skypro, который является ссылкой на главную страницу,
 2. Бургер-меню. При клике на него появляются пункты, зависящие от состояния авторизации пользователя:
 "Главное"
 "Войти", если пользователь не авторизовался и 
 "Главное"
 "Мои треки"
 "Выйти", если авторизован.
3. Строка поиска по назнванию трека. При вводе список треков обновляется - остаются только треки, удовлетворяющие условиям поиска. Если поиск не дал результатов, на месте списка треков пользователю выводится сообщение «Треки не найдены»
4. Фильтрация треков по исполнителю, году выпуска и жанру.
Пользователь может сортировать треки тремя способами: от старых к новым, от новых к старым и по умолчанию. Пользователь не может выбрать несколько вариантов сортировки одновременно. При клике вариант сортировки становится активным, все остальные отменяются.
При нажатии на «исполнителю» пользователь видит выпадающее меню, где может выбрать несколько исполнителей одновременно.
При нажатии на «жанру» пользователь видит выпадающее меню, где может выбрать несколько жанров одновременно.
При переходе на главную страницу происходит сброс фильтров.
5. Список всех доступных треков, полученных с сервера (основной плейлист).
При клике на название трека начинается его воспроизведение, и внизу страницы появляется панель управления воспроизведением треков.
6. Надпись "Пользователь", если нет авторизации и надпись с именем пользователя, которое он ввёл при регистрации, есть пользователь авторизовался.
7. Кнопка выхода из аккаунта. При нажатии происходит разлогирование пользователя и сброс текущего трека. Панель управления, если она была открыта, исчезает.
8. Группа подборок.
При нажатии на любую из подборок, пользователь переходит на страницу с нужной подборкой. 
В ней отображаются все треки, которые в неё входят.


II. Регистрация и вход пользователей.
1. Если пользователь не выполнил вход в приложение, то в ему доступен пункт меню "Войти". При клике на него пользователь перенаправляется на форму входа в приложение. На ней есть поля "Почта" и "Пароль" и кнопки "Войти" и "Зарегистрироваться".
Если пользователь зарегистрирован, то он вводит свои почту и пароль, нажимает кнопку "Войти" и попадает на главную страницу.
Если он ввел некорректные данные, то ему будет показано сообщение об ошибке.



//основные моменты для раскрытия:
Управление текущим плейлистом.
Возможность добавлять треки в избранное.
Поддержка перемешивания плейлиста.
Синхронизация состояния воспроизведения треков.

Дополнительно
Приложение разработано с использованием React, Next.js, Redux Toolkit и Jest.